(รูธ รัฐเนวาดา) 2
แซม 3
(ซัลลิแวน) 4
ไม่มีร่องรอยของคนร้ายเลย 5
ไม่มีรอยฟกช้ำ 6
ไม่มีร่องรอยการขัดขืน 7
เหมือนกับว่าคนที่ทำร้ายเธอเป็นผี 8
เห็นแล้วนึกถึงอะไรบ้างไหม ด็อกเตอร์ 9
ไม่ ไม่มี 10
แน่ใจแล้วเหรอ 11
มาทำไม 12
ถามจริงๆ 13
ผมอยากฟังความเห็นคุณ 14
ผมถูกไล่ออกนะ เผื่อคุณลืมไป 15
รัฐบาลต่างชาติรุกรานประเทศของเรา ระหว่างที่คุณเป็นคนดูแล 16
ก็ต้องมีการลงโทษสิ 17
แน่นอนว่าคุณต้องเข้าใจ 18
ผมเข้าใจว่าตอนนี้เกิดเรื่องบางอย่างในเมืองนั้น 19
ที่ไม่มีใครสักคนเข้าใจอย่างถ่องแท้ 20
และผมก็เข้าใจว่าการตอบโต้ ด้วยกำลังทหารมันไม่ใช่ทางออก 21
แล้วทางออกคืออะไรล่ะด็อกเตอร์ 22
ใช้นักวิทยาศาสตร์อีกเหรอ 23
เพราะว่าพวกนักวิทยาศาสตร์ 24
คนอย่างคุณนั่นแหละที่สร้างปัญหานี้ขึ้นมาแต่แรก 25
ทุกอย่างที่เกิดขึ้นในฮอว์กินส์ สาวกลับไปถึงสัตว์เลี้ยงของเบรนเนอร์ได้หมด 26
เห็นด้วยไหม 27
ดร.เบรนเนอร์ฝึกเธอเพื่อการนี้โดยเฉพาะ 28
ลอบสังหารระยะไกล 29
สิ่งที่คุณพูดมันเป็นไปไม่ได้ 30
- งั้นเหรอ - อีเลเว่นตายไปแล้ว 31
ผมไม่เชื่อ 32
งั้นที่ผ่านมานี้เธอไปอยู่ที่ไหนล่ะ 33
มีข่าวลือว่าเธอยังมีชีวิตอยู่ 34
และได้รับความช่วยเหลือจากคนใน 35
นี่หาว่าผมช่วยเธอเหรอ 36
กล่าวหากันอยู่ใช่ไหม! 37
ถ้าผมแค่อยากคุยเล่น ผมคงโทรหาเอาแล้ว 38
ทีนี้จะเลือกวิธีง่าย แล้วบอกมาซะว่าเธออยู่ไหน หรือว่า… 39
จะให้เราใช้ไม้แข็งล่ะ 40
ไป! 41
เอากล่องนั้นไปทำไม 42
นั่นโครงงานโรงเรียนเก่าของปีเตอร์นะ 43
ไม่เห็นต้องใช้เลย นี่! 44
ฉันพูดกับคุณอยู่นะ! 45
แซม ทำอะไรหน่อยสิ 46
ผมอยากรู้ว่าเขาทำอะไร และคุยกับใครบ้างตลอดปีที่ผ่านมา 47
และถ้าเราโชคดี 48
เขาจะพาเราไปถึงตัวเด็กนั่นเลย 49
(ซีรีส์จาก NETFLIX) 50
(บทที่ 3: สัตว์ประหลาดและยอดมนุษย์) 51
(สเก็ต) 52
บอกชื่อตัวเองได้ไหม 53
- แองเจล่า - แองเจล่า 54
รู้ไหมว่าตอนนี้อยู่ที่ไหน แองเจล่า 55
- ริงค์โอแมเนียมั้งคะ - ริงค์โอแมเนีย ดีมาก 56
- แล้วเจ็บตรงไหนจ๊ะคนดี - เจ็บหัวค่ะ 57
- ตายแล้ว - เจ็บหัวเหรอ 58
- แล้วก็จมูก - คุณพระช่วย 59
แล้วหนูก็หายใจไม่ออก 60
ลองสูดอากาศเข้าไปลึกๆ นะจ๊ะ 61
ค่อยๆ ช้าๆ นะ 62
แบบนั้นแหละ 63
ฉันรู้ว่าเลือดออกเยอะ แต่เธอจะไม่เป็นอะไรนะแองเจล่า 64
- ไม่เป็นได้ยังไง - ฉันสัญญา 65
ช่วยตอบคำถามอีกสองสามข้อได้ไหมจ๊ะ 66
ค่ะ 67
ค่ะ 68
ไม่ค่ะ 69
หนูไม่รู้ 70
ฉันรู้ว่าเรื่องนี้มันก็น่าใจหายอยู่นะ 71
แต่ยัยว่าที่ราชินีงานพรอมไม่เป็นไรหรอก 72
ก็แค่ล้อยาง 73
พลาสติก 74
แต่ไม่ใช่พลาสติกแข็ง แค่… 75
แค่แบบนิ่ม 76
ใช่เลย 77
แต่เคยสงสัยไหมวะว่าทำไมไม่ใช้ล้อไม้ 78
หรือล้อเหล็ก 79
จะได้ไม่มีใครเจ็บหนักตอนโดนโป๊งเหน่งไง 80
ใช่แล้ว เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นบ่อยกว่าที่คิดนะเว้ย 81
จู่โจมด้วยรองเท้าสเก็ต 82
ให้ตาย ยังดีที่ไม่ใช่รองเท้าสเก็ตน้ำแข็งเนอะ 83
ไม่งั้นจมูกคงขาดไปแล้วว่ะ 84
อาจแย่กว่านี้ได้เยอะเลย 85
แย่กว่านี้ได้เยอะ 86
ถ้ามองภาพรวมแล้วนะ 87
เรื่องนี้จิ๊บๆ 88
คำนั้นตลกดีว่ะ 89
จิ๊บ 90
จิ๊บๆ 91
แม่ครับ 92
อ้าว ได้เห็นหน้าพวกเธอแล้วชื่นใจจังเลย 93
- หวัดดีเมอร์เรย์ - ชอบกินรีซอตโต้กันไหม 94
ชอบ 95
ขณะที่ฉันขับรถไปบนทางหลวงไอไฟฟ์ เพื่อไปหาลูกค้าที่เวนทูรา 96
ฉันมองหาโรงแรมนอนค้างคืน 97
แล้วจู่ๆ ก็ตู้ม นึกขึ้นได้ 98
"บ้านไบเออร์สย้ายมาอยู่ที่นี่ไม่ใช่เหรอ" 99
โลกกลมเนอะ โลกเรากลมจัง 100
ฉันเลยคิดว่า "เฮ้ย เอางี้ดีกว่า 101
แวะทักทายเพื่อนเก่าเพื่อนแก่สักหน่อยก็ดี" 102
น่ารักจังเลย 103
เธอน่ารักกว่าที่ให้ฉันนอนค้าง 104
เขาทำอาหารได้ด้วยนะ 105
ทำความสะอาดได้ด้วย แม่ศรีเรือนดีๆ นี่เอง 106
อยู่ต่ออีกสักหน่อยสิ 107
ก็อยากอยู่นะจอยซ์ แต่ว่าเธอมี… 108
อ๋อใช่ ทริปธุรกิจ 109
ทริปธุรกิจเหรอ ทริปอะไร 110
ตายแล้ว แม่เกือบลืมบอกเด็กๆ ไปเลย 111
- พอดีมีเรื่องด่วนน่ะจ้ะ - ขอน้ำมันมะกอกหน่อยสิ 112
นั่นมันไวน์ 113
ปรากฏว่าพรุ่งนี้แม่ต้องไปสัมมนา ที่อะลาสกา 114
- อะลาสกา - พรุ่งนี้เหรอ 115
บ้าเนอะ 116
สำนักงานใหญ่อยู่ที่นั่น สารานุกรม 117
สารานุกรมโจนกับไบรอัน 118
พวกเอสกิโมยังอยู่บ้านน้ำแข็งอยู่ไหม 119
หรือว่าเดี๋ยวนี้พวกเขาย้ายไปอยู่ แถบชานเมืองกันหมดแล้ว 120
เด็กคนนี้ใคร 121
โจนาธาน 122
นี่หมายความว่าลูกต้องดูแลบ้านตอนแม่ไม่อยู่นะ 123
- ใช่ - เดี๋ยว 124
ไงนะ 125
นี่มันเกิดอะไรขึ้นนะ 126
แม่นายจะไปอะลาสกา 127
แม่จะไปอะลาสกาเหรอ 128
- อะลาสกามีอะไร - สารานุกรมอยู่ที่นั่น 129
สารานุกรม 130
โจนาธาน ลูกเป็นอะไรไป 131
ฉันว่าฉันรู้ว่าเป็นอะไร 132
วันนี้แค่เครียดมากน่ะครับแม่ 133
เครียดงั้นเหรอ 134
วันนี้มีเด็กผู้หญิงโดนโป๊งเหน่งที่ลานเล่นสเก็ต 135
- โป๊งเหน่งเหรอ - ใช่ เป็นการโจมตีด้วยสเก็ตที่โหดมาก 136
- โจมตีด้วยสเก็ตเหรอ - ใช่ แต่ไม่ใช่สเก็ตน้ำแข็งนะ 137
- ทำจากพลาสติก - ไม่ใช่ ทำจากยาง 138
ยางครับ ยาง 139
คือก็ไม่มั่นใจหรอก 140
เอาเถอะ ผมว่าเธอไม่เป็นอะไรหรอก 141
- ไม่เป็นไรเลย - สภาพแย่อยู่นะ 142
แอล ไม่กินข้าวให้อิ่ม… อะไร 143
มีเรื่องอะไรกัน เด็กๆ 144
โอเค บรรยากาศตึงมาก 145
เพราะรีซอตโต้ใช่ไหม ไม่อร่อยเหรอ 146
ไม่ใช่เลย อร่อยที่สุดเลย 147
รีซอตโต้อร่อยถูกใจโจ๋เลย 148
ก็ยังไม่รู้อยู่ดีว่าเด็กคนนี้ใคร 149
เธอทำอะไรลงไป 150
เธอทำอะไรลงไป 151
แองเจล่า 152
เธอทำอะไรลงไป 153
เธอทำอะไรลงไป 154
(จำกัดความเร็ว 69) 155
พอมันเห็นของพวกนี้กับเห็นพวกเรานะ 156
อึราดร้องไห้เรียกแม่จ๋าแน่ มันไม่สู้คน 157
ขอให้มันสู้ทีเถอะ จะได้มีข้ออ้างเหนี่ยวสักที 158
ใช่เลย 159
อ้าว ตื่นมาช่วยกันแล้วเหรอ 160
พวกนายทำอะไรกัน 161
เตรียมของไง 162
เตรียมตัวออกล่า 163
นี่พวก อย่าเครียด 164
เราไม่ได้เป็นฆาตกรเหมือนเอ็ดดี้ 165
เราแค่อยากคุยกับมัน 166
ทำให้มันยอมรับความผิด 167
ใช่ คุยแบบเป็นกันเอง 168
นี่ 169
นายไม่สนิทกับคริส 170
ถ้าไม่อยากช่วยก็กลับบ้านไปสิ เราไม่ว่าหรอก 171
ยังไงก็ยังเป็นพวกเดียวกับเราอยู่ 172
ไม่ 173
ฉันไหว 174
ฉันอยากช่วย 175
โอเค 176
ไปจับไอ้เพี้ยนกันดีกว่า 177
เวร 178
บ้าเอ๊ย 179
ฉิบหาย… 180
ส่งของคร้าบ 181
เรามีทั้งข่าวดีและข่าวร้ายมาบอก 182
- ฟังอันไหนก่อนดี - ก็ต้องข่าวร้ายก่อนสิ 183
โอเค ข่าวร้าย 184
เราใช้เซรีโบรแอบฟังวิทยุ ของกรมตำรวจฮอว์กินส์แล้ว 185
พวกเขาตามหาตัวนายอยู่ 186
แล้วพวกเขาก็ปักใจเชื่อว่านายฆ่าคริสซี่ 187
แบบว่า เชื่อเต็มร้อยเลย 188
- แล้วข่าวดีล่ะ - ยังไม่มีการเปิดเผยชื่อนาย 189
แต่ถ้าเรารู้เรื่องนาย อีกไม่นานคนอื่นก็จะรู้ 190
และเมื่อข่าวนั้นหลุดออกไป ชาวเมืองหูเบาบ้องตื้นทุกคน 191
จะออกตามล่าตัวนาย 192
ล่าไอ้ตัวประหลาดสินะ 193
- ใช่ - แม่ง 194
ดังนั้นก่อนที่จะเป็นแบบนั้น 195
เราต้องหาตัวเว็คนา ฆ่ามัน และพิสูจน์ว่านายไม่ผิด 196
แค่นั้นเหรอดัสติน ถามจริง 197
ใช่ ก็ประมาณนั้นแหละ 198
ฟังนะเอ็ดดี้ 199
ฉันรู้ว่าทุกอย่างที่ดัสตินพูดมันฟังดูเพี้ยนหลุดโลก 200
แต่เราเคยรับมือกับเรื่องแบบนี้มาแล้ว 201
คือพวกเขาเจอมาสองสามรอบแล้ว ส่วนฉันเจอแค่รอบเดียว 202
ของฉันเป็นตัวที่มีเนื้อหนัง ส่วนของพวกเขาเป็นแบบควันมากกว่า 203
แต่ประเด็นคือถ้าร่วมมือกัน เราต้องทำได้แน่ๆ 204
ปกติเราจะพึ่งพาเด็กผู้หญิงคนนึงที่มีพลังวิเศษ 205
- แต่พลังวิ่งหนีไปแล้ว… - เราก็เลยอยู่ใน… 206
- แบบว่า… - ช่วงระดมสมอง 207
ช่วงระดมสมอง 208
ไม่มีอะไรต้องเป็นห่วงเลย 209
- เวร - ผ้าใบ 210
แล้วเกิดอะไรขึ้นหลังคุยกับเวย์น 211
ฉันได้ยินเสียงหมาเห่า จากนั้น… 212
เขาก็หายไป 213
เห็นใครมาด้อมๆ มองๆ ไหม คนที่ไม่ควรจะอยู่แถวนั้นน่ะ 214
ไม่ ไม่มีใครอยู่แถวนั้นเลย 215
- "ไม่มีใคร" - แล้วฉันก็เล่าให้สารวัตรแดเนียลส์ฟังแล้ว 216
ได้สืบเรื่องวิกเตอร์ ครีลยัง 217
- ว่าไงนะ - วิกเตอร์ ครีล 218
เวย์นคิดไปเองว่าไอ้บ้านั่นมันเป็นคนทำ 219
วิกเตอร์ถูกจับไปขังแล้ว ไม่ต้องกลัวเขาหรอก 220
ทีนี้ เธอบอกว่าตอนเห็นเฟรดครั้งสุดท้าย 221
เขาอยู่ข้างโต๊ะปิกนิก 222
ถูกต้องไหม 223
คุณวีลเลอร์ 224
เขาอยู่ข้างโต๊ะปิกนิกใช่ไหม 225
คุณวีลเลอร์ 226
ใช่โต๊ะปิกนิกหรือเปล่า 227
นี่ทุกคน สี่โมงเย็น มีฉายเรื่อง "โปลิศจิตไม่ว่าง 3" 228
หนังน่าสนุกดีนะ 229
วันนี้เราอยู่บ้านดีกว่า 230
เป็นอะไรกัน 231
จะเอาแต่นั่งซึมจนเปิดเทอมเหรอ 232
ไม่มีใครนั่งซึมซะหน่อย ก็แค่รีวิวบอกว่าหนังห่วย 233
มัน… 234
นี่แอล 235
ฉันทำเอ็กโกให้เธอ แต่มันจะเย็นหมดแล้ว 236
เจ๋งดีนี่ กระท่อมของฮ็อปใช่ไหม 237
แล้วนี่เราจะไม่คุยกันเรื่องนั้นเหรอ 238
เรื่องอะไร 239
ไม่รู้สิ อาจจะเรื่องเมื่อวานนี้ ไม่ก็… 240
ทุกเรื่อง 241
ไม่เห็นมีอะไรต้องคุย 242
อืม ฉันคง… 243
ฉันคงแค่… 244
ฉันคงแค่ไม่เข้าใจน่ะ 245
ทำไมเธอไม่บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่ 246
เธอก็รู้ว่าตอนอยู่บ้าน ฉันก็ไม่ค่อยจะมีเพื่อนสักเท่าไรนี่ 247
คือว่า เธอก็เห็นมาแล้ว ฉันถูกรังแกมาทั้งชีวิต 248
ฉันเข้าใจว่ามันเป็นยังไง 249
ไม่ 250
เธอไม่เข้าใจ 251
โอเค 252
ฉันไม่เข้าใจอะไร 253
ฉันไม่เหมือนคนอื่น 254
ฉันไม่เข้าพวก 255
หมายถึงที่เลนอราเหรอ 256
ทุกที่เลย 257
ไม่เอาน่า ไม่ได้เชื่อแบบนั้นจริงๆ หรอกใช่ไหม 258
ทุกคนมองฉันเหมือน… 259
เหมือนฉันเป็นปีศาจ 260
พวกเขาแค่ไม่รู้จักเธอ 261
เธอก็คิดว่าฉันเป็นปีศาจด้วย 262
อะไร 263
เมื่อวาน 264
สายตาที่เธอมองฉัน 265
เธอกลัวฉัน 266
เปล่านะ ไม่จริงซะหน่อย 267
ฉันประหลาดใจ 268
ตอนนั้นฉันอาจตกใจนิดนึง แต่ว่า… 269
ฉันขอโทษ ฉันทำตัวไม่ถูก 270
มันบ้าสุดๆ เหตุการณ์เกิดขึ้นเร็วมาก 271
แต่มันไม่เปลี่ยนอะไรซะหน่อย มันไม่สำคัญ 272
ฉันแคร์เธอ… 273
มากเลย 274
"แคร์" 275
แต่ไม่รักฉันแล้วเหรอ 276
อะไร ใครบอกว่าไม่รัก 277
เธอไม่เคยพูดคำนั้น 278
พูดสิ 279
แค่เขียนก็ยังทำไม่ได้เลยไมค์ 280
"จากไมค์" "จากไมค์" 281
โอเค อีเลเว่น เธอทำตัวเหลวไหลอยู่นะ 282
นี่มันอะไรกัน 283
เธอก็รู้ว่าฉันคิดยังไงกับเธอ 284
เธอเป็นคนที่น่าทึ่งที่สุดในโลก 285
จะยอมให้พวกปากเสียมาทำลายเธอ หรือทำลายเราไม่ได้ 286
พวกนั้นไร้ความหมาย 287
พวกเขาไม่สำคัญ 288
ส่วนเธอเป็นยอดมนุษย์ 289
ไม่ได้เป็นแล้ว 290
พนันสิบเหรียญว่าแม่ลืมของ 291
เออ 292
ไม่รับพนันหรอก 293
เจน ฮ็อปเปอร์อยู่บ้านนี้ใช่ไหม 294
ครับ มีเรื่องอะไรเหรอครับ 295
พ่อหรือแม่ของเจนอยู่ไหม 296
ไม่อยู่ครับ แม่เธอไปนอกเมือง 297
ผมเป็นพี่ชายเธอ พี่บุญธรรม 298
ขอโทษนะครับ มีเรื่องอะไรเหรอ 299
นายอาจรู้หรือไม่รู้เรื่องเหตุการณ์ ที่เจนมีส่วนเกี่ยวข้องที่ริงค์โอแมเนียเมื่อคืน 300
มันเป็นอุบัติเหตุ 301
- หมายจับบอกว่าไม่ใช่ - หมายจับเหรอ 302
บ้าไปแล้ว ไม่เห็นต้องจับเลย 303
นี่ 304
เจน ฮ็อปเปอร์ใช่ไหม 305
เธอมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด 306
อะไรก็ตามที่เธอพูด สามารถถูกนำไปใช้เอาผิดเธอในชั้นศาล 307
เธอมีสิทธิ์จ้างทนาย 308
ถ้าไม่มีเงินจ้างทนาย ทางรัฐจะจัดหาให้ 309
บอกหน่อยได้ไหมว่าจะพาเธอไปไหน 310
จำเป็นต้องใส่กุญแจมือด้วยเหรอ 311
ตอบผมสิคุณตำรวจ 312
อีเลเว่น ฟังฉันให้ดีนะ 313
อีเลเว่น มองหน้าหน่อยได้ไหม 314
ทุกอย่างจะดีเอง 315
ฉันจะแก้ไขเรื่องนี้ โอเคนะ 316
ใจเย็นๆ เอาไว้และทุกอย่างจะดีเองนะ 317
แค่… เธอแค่ต้องเชื่อใจฉัน 318
ฉันสัญญาว่าจะช่วยเธอออกมา ฉันสัญญา! 319
- เครื่องบินแม่ขึ้นยัง - ชิบเป๋ง 320
ท่านผู้โดยสารโปรดทราบ กัปตันได้เปิดไฟสัญญาณให้คาดเข็มขัดนิรภัย 321
ขอให้ทุกท่านโปรดคาดเข็มขัดนิรภัยด้วยค่ะ 322
นายว่าฉันน่าจะบอกไปตรงๆ ไหม 323
อะไร บอกใคร 324
เด็กๆ ไง 325
เรื่องฮ็อปเปอร์ 326
รู้สึกผิดมากเลยที่โกหกพวกเขาแบบนั้น 327
อืม 328
ก็ 329
ฉันก็ไม่ได้เชี่ยวชาญด้านการเลี้ยงลูกหรอกนะ 330
แต่อย่างน้อยก็อยากบอกว่า ฉันคิดว่าเธอทำถูกแล้ว 331
ทำสิ่งที่มีความรับผิดชอบ 332
มีความรับผิดชอบ 333
นี่พูดด้วยความเอ็นดูลูกๆ จอมซนของเธอนะ 334
พวกเขาชอบจุ้นจ้าน 335
ทำแบบนี้ พวกเขาก็แค่เล่นนินเทนโด้เยอะไป 336
กินอาหารขยะมากไป ดูดเนื้อ 337
กระดกเบียร์ 338
ทดลองเรื่องเพศ 339
มันจะแย่สักแค่ไหนกันเชียว 340
ขออภัยค่ะ 341
ขอโทษที่มาขัดจังหวะ แต่กรุณาคาดเข็มขัดด้วยค่ะ 342
ใช่เลย 343
เตรียมตัวให้พร้อม 344
อย่างกับเข็มขัดจะช่วยได้ถ้าโหม่งโลกงั้นแหละ 345
(อะลาสกา) 346
อะไรกันเนี่ย ไอ้มะกัน 347
มัวโอ้เอ้อะไรอยู่ วันนี้เหนื่อยเหรอ 348
ไอ้ตะกวด 349
ว่าไงนะ 350
ไอ้เวร! 351
นายเริ่มพูดภาษารัสเซียคล่องแล้วนะ ตีบทแตกซะด้วย 352
ว่าไง มีอะไร 353
ฉันมีข่าวจากอเมริกา 354
เพื่อนนายติดต่อมาแล้ว 355
พวกเขาจะเอาเงินนายไปที่อะลาสกา 356
เมื่อไร 357
หวังว่าจะวันนี้ 358
ถ้านักบินของฉันได้เงิน เขาจะเอาขึ้นเครื่องมาให้พรุ่งนี้ 359
แล้วนายก็จะได้ติดเครื่องเขากลับประเทศ 360
ฉันจะรวย 361
ส่วนนายจะเป็นอิสระ 362
- ฟังดูดีเกินจริงเนอะ - ใช่ 363
แน่ใจนะว่าไว้ใจนักบินนี่ได้ 364
เขาชื่อยูริ อิสไมลอฟ เป็นนักลักลอบ 365
เขาส่งสินค้าอเมริกันมาให้พวกผู้คุมที่นี่ 366
รวมถึงฉันด้วยในโอกาสที่โชคดี 367
บุหรี่ เนยถั่ว เพลย์บอย 368
ของดีที่สุดจากอเมริกา 369
- เจริญ งั้นเป็นอาชญากรสินะ - แน่นอน 370
ใครจะอยากทำงานนี้อีกล่ะ คานธีเหรอ 371
นายเป็นห่วงแฟนใช่ไหมล่ะ 372
เข้าใจเลยว่าทำไมนายถึงชอบเธอ ไอ้มะกัน 373
ตอนได้คุยกับเธอ 374
แค่ฟังน้ำเสียงก็รู้แล้วว่าสวยมาก 375
ซ่าซะด้วยสิ ถูกใจฉันเลย 376
น่าเสียดายที่จะไม่ได้เจอกัน 377
นายรับปากไว้แล้วว่าเธอจะปลอดภัย 378
และปลอดภัยแน่ 379
ฉันรับมือกับยูริเอง 380
นายมีเรื่องสำคัญกว่าต้องกังวล 381
จำไว้ ถ้าพรุ่งนี้นายขึ้นเครื่องไม่ทัน 382
ฉันก็รวยอยู่ดี 383
และนายก็จะติดอยู่ที่คัมชัตคาต่อไป 384
เพราะงั้นไม่ว่านายจะวางแผนอะไรอยู่ 385
รีบๆ ลงมือซะเถอะ 386
อันโตนอฟ! 387
รีบๆ เล่นกับไอ้มะกันให้เสร็จ ต้องพามันกลับไปทำงาน 388
ได้สิสหาย ฉันแค่สั่งสอนให้มันรู้จักเจียมตัว 389
เสือกไม่เข้าเรื่อง 390
เอาตรงไหนดีล่ะ 391
(ที่เกิดเหตุอาชญากรรม ห้ามเข้า) 392
งั้นจะบอกว่าเจ้าตัวที่ฆ่าเฟรดกับคริสซี่ 393
มาจากโลกกลับด้านเหรอ 394
ก็ดูเหมือนจะใช่ 395
ทฤษฎีของเราคือมันโจมตีด้วยคาถา 396
หรือคำสาป 397
ส่วนมันจะเป็นสมุนของจอมเปิดโปง 398
หรือว่าแค่ชอบฆ่าวัยรุ่นกันแน่ เรายังไม่รู้ 399
เรารู้แค่ว่าตัวนี้มันไม่เหมือนเดิม 400
- เป็นตัวใหม่ - ไม่มีเหตุผลเลย 401
ก็แค่ทฤษฎี 402
ไม่ใช่ ที่ไม่มีเหตุผลคือเฟรดกับคริสซี่ 403
ทำไมถึงเลือกพวกเขา 404
พวกเขาอาจแค่อยู่ผิดที่ 405
- ทั้งคู่ไปดูแข่งบาสฯ - และอยู่ใกล้ลานเทรลเลอร์ 406
เราอยู่ที่ลานเทรลเลอร์ 407
เราไม่ควรจะอยู่ที่นี่ไหม 408
ที่นี่มันมีอะไรไม่ชอบมาพากล 409
เฟรดเริ่มทำตัวแปลกๆ ทันทีที่เรามาถึง 410
ทำตัวแปลกๆ ยังไง 411
เขากลัว 412
ระแวง 413
เศร้า 414
แม็กซ์บอกว่าคริสซี่ก็เศร้าเหมือนกัน 415
แต่ไม่ใช่ที่นี่ 416
เธอร้องไห้ในห้องน้ำที่โรงเรียน 417
ฆาตกรต่อเนื่องจะสะกดรอยตามเหยื่อ ก่อนลงมือไม่ใช่เหรอ 418
เฟรดกับคริสซี่อาจเห็นเจ้าเว็คแมน… 419
- เว็คนา - คนอื่นคิดไงไม่รู้นะ 420
แต่ถ้าฉันเห็นปีศาจพ่อมดน่าขนหัวลุก 421
ฉันน่าจะบอกใครสักคน 422
พวกเขาอาจบอกก็ได้ 423
ฉันเห็นคริสซี่ออกจากออฟฟิศของครูเคลลี่ย์ 424
ถ้าเราเห็นปีศาจ คงไม่ไปแจ้งตำรวจหรอก พวกเขาไม่มีทางเชื่อแน่ๆ 425
- แต่เราอาจบอก… - จิตแพทย์ 426
เฮ้ย แนนซ์ 427
แนนซ์ จะไปไหน 428
ฉันแค่อยากไปดูอะไรบางอย่างก่อนนะ 429
อยากบอกพวกเราไหม 430
ฉันไม่อยากทำพวกนายเสียเวลา ฉันแค่เดาสุ่มเอาน่ะ 431
โอเค เธอบ้าไปแล้วหรือไง 432
ฉายเดี่ยวทั้งที่เว็คนาลอยนวลอยู่เนี่ยนะ 433
ไม่ได้ มันอันตรายเกินไป เธอต้องมีใครคอย… 434
เอาไป ฉันจะไปกับแนนซ์นะ 435
พวกนายขับรถไปหาจิตแพทย์ 436
- อย่าให้ฉันขับรถเลยดีกว่า - ทำไม 437
- ฉันไม่มีใบขับขี่ - ทำไมไม่มี 438
ก็บ้านจน 439
- ฉันขับได้ - ไม่ได้ ห้ามเธอขับ 440
ใครก็ได้ยกเว้นเธอ ห้ามเลย 441
- ฝันไปเถอะ - เถอะน่า 442
- ไม่ได้ - โอเค งี่เง่าที่สุดเลย 443
พวกสาวๆ จะอยู่ด้วยกัน 444
หรือนายคิดว่าเราต้องให้นายปกป้อง 445
ระวังตัวด้วย 446
- นี่จะยืนจ้องเหรอ - เงียบปาก 447
- ไปกันซะทีเถอะ - หุบปากแล้วขึ้นรถไปเลย 448
เช็ดรองเท้าก่อน 449
เช็ดข้างนอกสิวะ ไม่ใช่ในรถ 450
ต้องเฝ้าเด็กตลอดเลย 451
ต้องเป็นคนเฝ้าเด็กตลอดเลยโว้ย! 452
- ไงไอ้อ้วน! - บอกแล้วไงว่าอย่ามายุ่ง! 453
ฉันปฏิเสธได้ไหมนะ ไม่ได้หรอก เขาจะทิ้งฉันไป 454
ก็แค่ไอนิดเดียว หมอวินิจฉัยผิดแล้ว 455
ลูกบังคับให้ฉันไปอยู่ที่แย่ๆ แบบนั้นไม่ได้หรอก ลูกไม่ทำหรอก 456
ฉันโกหกว่าล้มอีกก็ได้ ฉันลื่นล้มเอง มันเป็นอุบัติเหตุ 457
ออกไปเมาอีกแล้วเหรอ 458
ดูสภาพแกสิ แกทำให้ครอบครัวนี้เสื่อมเสีย! 459
ไอ้ลูกไม่ตั้งใจเรียน… 460
แพทริค จมูกนาย 461
เลือดกำเดาไหลแล้ว 462
ยี้ว่ะ 463
อ้าว ดูซิเจออะไรเข้าแล้ว 464
มาเร็วไปหน่อยนะเพื่อน 465
เราขึ้นเวทีอาทิตย์หน้าโน่น 466
- เสียงเมื่อกี้มันคือดนตรีเหรอ - เรามาหาเอ็ดดี้ มันสัน 467
มันอยู่ในวงนาย ถ้าเรียกว่าวงได้น่ะนะ 468
อยากเจอไปทำไม 469
นั่นมันเรื่องของเรา 470
ลูคัส 471
มาทำอะไรกับไอ้บ้าพวกนี้วะ 472
รู้จักพวกเพี้ยนนี่เหรอ ซินแคลร์ 473
พวกเขารู้จักน้องฉัน 474
พยายามมาชวนฉันไปเข้า 475
ชมรม ลัทธิ 476
ลูคัส พูดบ้าอะไรวะ 477
เราแค่อยากตามหาเอ็ดดี้ 478
มีตาไม่ใช่เหรอ เขาไม่อยู่ที่นี่ 479
เฮ้ย! 480
เฮ้ย 481
- มันอยู่ไหน! - ไม่รู้! 482
เฮ้ย ปล่อยเขานะ ปล่อยสิ! 483
คงตีกลองลำบากน่าดูนะถ้ามือหัก 484
ดัสติน! 485
- ว่าไงนะ - ดัสติน เฮนเดอร์สัน 486
- อะไรนะ! - ดัสติน เฮนเดอร์สัน 487
คือเขา… 488
เขาโทรถามทุกคนว่าเอ็ดดี้อยู่ไหน อาจหาเจอแล้วก็ได้! 489
เห็นไหม ไม่เห็นจะยากนักเลย ทีนี้ 490
เจ้าดัสตินคนนี้มันอยู่ที่ไหน 491
และนั่นคือตอนที่เธอฟาดแองเจล่า 492
กรุณาตอบด้วยคำพูด 493
ใช่ 494
ตอนนั้นแหละที่ตีเธอ 495
แล้วทำไปทำไม 496
หนูไม่รู้ 497
ไม่รู้เหรอ 498
เด็กสาวที่เธอทำร้ายน่ะ สมองกระทบกระเทือนระดับสองเลยนะ 499
รู้หรือเปล่า 500
ไม่รู้ 501
ดูไม่ค่อยจะเสียใจเลยเนอะ 502
ใช่ ไม่เสียใจเลย 503
ไม่เสียใจเลย 504
ตั้งใจจะฆ่าเหรอ 505
หนูไม่รู้ 506
ไม่รู้งั้นเหรอว่าเจตนาฆ่าไหม 507
ไม่ 508
ไม่เจตนาฆ่าหรือว่าไม่รู้ 509
หนูไม่รู้ 510
หันไปทางขวา 511
เจน ฮ็อปเปอร์ 512
ใช่ เห็นชื่อแล้ว ดูเหมือนจะยังอยู่ในขั้นตอนลงทะเบียน 513
โอเค แล้วมันแปลว่าอะไรกันแน่ 514
แปลว่าเธอกำลังถูกบันทึกเข้าระบบ จากนั้นจะถูกส่งไปสถานกักกันเยาวชน 515
- ว่าไงนะ - คุกเหรอ จะส่งเธอเข้าคุกงั้นเหรอ 516
สถานกักกันสำหรับเยาวชน 517
ก็คุกนั่นแหละ 518
ฟังนะครับ เราขอเจอเธอหน่อยได้ไหม 519
- เป็นผู้ปกครองหรือเปล่าล่ะ - ไม่ใช่ แต่… 520
เราเป็นพี่ชายเธอ ครอบครัวเดียวกัน 521
แค่นั้นไม่พอ เธอต้องเป็น ผู้ปกครองที่ถูกต้องตามกฎหมาย 522
พูดเล่นใช่ไหม ไร้สาระที่สุด 523
กฎหมายเขียนมาแบบนี้ มาบ่นฉันก็ไม่ทำให้กฎหมายเปลี่ยนหรอก 524
ถ้าอยากเจอเจน 525
ก็ไปตามแม่มา 526
ขอบคุณครับ 527
เหลวไหลสิ้นดีเลย หล่อนไม่พยายามจะช่วยด้วยซ้ำ 528
- แล้วเราทำไงดี - ไม่รู้สิ 529
คงต้องรอให้เครื่องแม่ลงจอดที่อะลาสกา 530
แล้วเธอต้องไปนอนในคุกเหรอ 531
- ใช่ จะไปรู้เหรอ - เฮ้ย 532
- เฮ้ย - นี่ ไมค์ 533
- เฮ้ย หยุดรถนะ! - นายจะทำอะไร! 534
ไม่นะ 535
โอเค นี่ค่ะ 536
ขอบคุณค่ะ 537
อีกนานแค่ไหนคะ 538
อ๋อ อีกแค่ไม่กี่ชั่วโมงก็ถึงแล้วค่ะ 539
ค่ะ 540
คุณกับสามีวางแผนสนุกๆ ไว้บ้างไหมคะ 541
เราจะไปเจอเพื่อนเก่าน่ะค่ะ 542
น่าสนุกจัง 543
คนละชิ้น ไม่เข้าใจหรือไงวะ! 544
บอกว่าให้ขนมปังคนละชิ้น 545
ฉันไม่เอาผู้ชายเว้ย 546
ไม่ใช่ 547
คุณ… 548
ทุบ 549
คุณ 550
ทุบ 551
ผมให้ขนมปัง 552
ขานายก็หักพอดีน่ะสิ 553
คุณ 554
ทุบ 555
ผมให้ขนมปัง 556
ซุปด้วย 557
ไอ้มะกันสติแตกเอ๊ย 558
ตอนนี้เลย 559
เอาอีก 560
โอเค ขอทวนให้ชัดๆ นะ 561
เวย์น ลุงของเอ็ดดี้ 562
คิดว่าวิกเตอร์ ครีล หนีออกจากโรงพยาบาลจิตเวชเพ็นน์เฮิร์ส 563
แล้วกำลังเที่ยวฆ่าคนในฮอว์กินส์เนี่ยนะ 564
ประมาณนั้น 565
แต่วิกเตอร์ก่อคดีฆาตกรรมลูกตา ตั้งแต่ยุค 1950 แล้วนะ 566
ปี 1959 567
แปลว่าเหตุฆาตกรรมเหล่านั้น เกิดขึ้นก่อนอีเลเว่นกับโลกกลับด้าน 568
ไปตั้ง 30 ปี 569
ใช่ 570
ซึ่งหมายความว่า วิกเตอร์ ครีลสุดสยองอายุ 70 ปีได้ 571
ใช่ 572
งั้นเขาก็เป็นคุณปู่ฆาตกร 573
ที่ล่องหนแล้วยกคนให้ลอยขึ้นฟ้าได้ 574
มันไม่มีเหตุผล ฉันรู้ 575
ถึงได้บอกว่าเดาสุ่มไง 576
รู้ ก็แค่นึกว่าเธอบอกว่า "เดาสุ่ม" เพราะถ่อมตัว 577
ไม่ก็มีหลักฐานมัดตัวซ่อนไว้ ที่จะเผยให้เราได้อึ้งกันทีหลัง 578
แต่เรื่องนี้มันเดาสุ่มของแท้เลย 579
เหมือนเราเป็นมือปืนสไนเปอร์ ที่ถูกปิดตาและจับหมุน 50 รอบก่อนยิง 580
มาแล้วจ้า! 581
สวัสดีค่ะ ขอโทษที พอดีรีบนิดนึง 582
ขอกุญแจไขห้องเก็บเอกสารใต้ดินได้ไหมคะ 583
ได้สิ รอสักครู่จ้ะ 584
เมื่อกี้ฉันดูเหมือนใจร้ายหรือว่าอวดดีเหรอ 585
- เปล่า - อืม 586
โทษที เธอแค่ดูรำคาญ 587
เธอไม่สนิทกับฉัน 588
ฉันไม่มีตัวกรองปากและไม่เข้าใจมารยาทสังคม 589
- โอเค - ถ้าพูดอะไรให้ไม่พอใจ 590
รู้ไว้นะว่าฉันรู้ข้อเสียตัวเอง เชื่อเถอะ แม่คอยตอกย้ำทุกวัน 591
- เข้าใจแล้ว - เอาละ สาวๆ 592
นี่จ้ะ อ่านให้สนุกนะ 593
ค่ะ จะพยายาม 594
แม็กซ์ ไงจ๊ะ 595
สวัสดีค่ะ ขอโทษที่มารบกวนช่วงปิดเทอม 596
แต่ว่างคุยสักแป๊บไหมคะ 597
ว่างสิ ได้แน่นอน 598
โอเค เข้าไปแล้ว 599
ฉันพิการกระดูกไหปลาร้า ไม่ใช่ตาบอด 600
แล้ว… 601
นี่เราจะคุยเรื่องนั้นกันไหม 602
ไงนะ เรื่องอะไร 603
ที่ก่อนหน้านี้จู่ๆ นายก็เสียสติไปชั่วขณะ 604
แล้วแทบจะล้มลงแทบเท้าแนนซ์ 605
- ไม่ได้ทำแบบนั้นซะหน่อย - มั่นใจมากว่าทำจริงๆ 606
ที่สาธารณะสุดๆ พยานเยอะมาก 607
จะสื่อว่าฉันยังชอบแนนซ์อยู่เหรอ 608
เปล่า ไม่ได้สื่อ 609
แต่พูดตรงๆ เลย 610
เพราะมันเกี่ยวข้อง กับที่นายหัวแข็งไม่ยอมคบโรบิน 611
เป็นคำอธิบายเดียวที่มีเหตุผลที่สุด 612
ไม่ใช่คำอธิบายเดียวหรอก 613
แล้วเรื่องแนนซ์ 614
ฉันแค่อยากปกป้องเพื่อน 615
- แค่เพื่อน เฮนเดอร์สัน จบนะ - ได้ 616
ฉันไม่อยากไปเจอเธอพรุ่งนี้เช้า ในสภาพถูกไอ้เว็คนาดูดดวงตาหลุดออกมา 617
นายเขินจนหน้าแดงแจ๋แล้ว 618
เปล่าซะหน่อย ไม่อยากคุยเรื่องนี้ 619
เดี๋ยวต่อยแรงจนฟันหลอเหมือนเดิมเลย 620
โห แรงไปไหม 621
- ไม่โอเค ขอโทษนะ - ไม่โอเคเลย ไม่เป็นไร 622
ก็แค่ว่า พอเกิดเรื่องพวกนี้ 623
เรื่องการฆาตกรรม 624
มันทำให้ทุกอย่างแย่ลงอีก 625
เธอเจอเรื่องสะเทือนใจ แม็กซ์ 626
และเวลาไม่เผยความรู้สึก เก็บกดความเจ็บปวดเอาไว้ข้างใน 627
แค่โดนสะกิดนิดเดียวมันก็พรั่งพรูออกมา 628
ทำให้เวลาเจ็บอีก จะเจ็บสาหัส 629
ค่ะ หนูรู้ 630
คิดว่าเธอพร้อมจะคุย เรื่องเหตุการณ์คืนนั้นต่อหรือยัง 631
บิลลี่! 632
บ้านหนูอยู่ข้างบ้านที่เกิดเหตุ 633
ว่าไงนะ 634
ที่ที่คริสซี่ถูกฆาตกรรม 635
ตำรวจถามคำถามหนูเยอะแยะเลย 636
พวกเขาได้คุยกับครูไหมคะ 637
หนูรู้ว่าคริสซี่มาปรึกษาครูด้วย 638
แม็กซ์ เธอก็รู้ว่าครูไม่สามารถ พูดถึงคริสซี่หรือนักเรียนคนอื่นได้ 639
ใช่ แต่ว่า 640
ถ้าในละแวกบ้านหนูมีฆาตกรลอยนวลอยู่ล่ะ 641
คริสซี่ได้พูดอะไรไหม 642
ว่าใครอาจเป็นคนทำ 643
แม็กซ์ ครูขอโทษ ครูคุยเรื่องนี้ไม่ได้จริงๆ 644
เธอคงไม่อยากให้ครูเอาเรื่องเธอ ไปเล่าให้เพื่อนฟังใช่ไหม 645
ถ้าหนูตาย แล้วมันจะช่วย ให้จับตัวฆาตกรได้ ก็อยาก 646
อยากให้เล่าสุดๆ 647
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ตำรวจดีกว่านะจ๊ะ 648
ค่ะ ครูพูดถูก 649
ตำรวจคุมเรื่องนี้ได้สุดๆ 650
- ขอเข้าห้องน้ำได้ไหมคะ - ได้สิ 651
ขึ้นบันได ไปทางซ้าย 652
ขอบคุณค่ะ 653
(ออฟฟิศ) 654
เธอมาแล้ว 655
- ครูว่าไง - ไม่ได้ว่าอะไร ขับรถไป 656
- ไม่เหรอ ก็ได้ - สตีฟ ขับไป 657
ไม่มีใครอยู่บ้านว่ะ 658
- ทีนี้ทำไง - ตามหาต่อไป 659
เมืองนี้ไม่ใหญ่มาก 660
พวกเพี้ยนมันมีที่มุดหัวไม่กี่ที่หรอก 661
ซินแคลร์ไปไหนวะ 662
ดัสติน 663
ทราบแล้วเปลี่ยน ดัสติน 664
ลูคัส นายหายหัวไปไหนมา 665
ฟังก่อน 666
พวกนายตามหาเอ็ดดี้ใช่ไหม 667
ใช่ เจอแล้วด้วย นายไม่ช่วยสักนิด 668
- เจอแล้วเหรอ - อยู่ในโรงเก็บเรือที่ถนนโคลมิลล์ 669
- ไม่ต้องห่วง เขาปลอดภัย - รู้ใช่ไหมว่าเขาฆ่าคริสซี่ 670
ไร้สาระ 671
เอ็ดดี้พยายามช่วยคริสซี่ 672
แล้วทำไมตำรวจถึงบอกว่าเขาฆ่า 673
ลูคัส นายนี่ตามไม่ทันเลยสักอย่าง 674
ไปเจอกันที่โรงเรียน เดี๋ยวอธิบายให้ฟัง 675
ไม่ได้ ฉันว่ากำลังจะเกิดเรื่องไม่ดีแล้ว 676
พูดอะไรของนาย เรื่องไม่ดีอะไร 677
ซินแคลร์ 678
ลูคัส 679
นายเข้าไปทำบ้าอะไรวะ 680
- ฉันเข้าไปหาเบาะแส - เบาะแสเหรอ 681
ไอ้เด็กม.สามมันคิดว่า ตัวเองเป็นเชอร์ล็อค โฮล์มส์ว่ะ 682
ไปกันเถอะ 683
แต่ฉันเจอ 684
อะไร 685
เบาะแส 686
ฉันรู้ว่าเอ็ดดี้ซ่อนอยู่ที่ไหน 687
- เธอทำอะไรลงไป - เธอทำอะไรลงไป 688
- ส่งตัวเจน ฮ็อปเปอร์อยู่ใช่ไหม - ใช่ นี่อะไรกัน 689
ฉันจะรับตัวเธอไปเอง 690
ไม่! 691
ว่าไงหนูน้อย 692
ไปเร็ว ถึงแล้ว 693
ไปสิ 694
ฉิบหาย 695
ขอต้อนรับสู่อะลาสกาค่ะ 696
ขอต้อนรับสู่อะลาสกาค่ะ 697
แม่เจ้าโว้ย หิมะตกฤดูใบไม้ผลิเนี่ยนะ 698
ขอต้อนรับสู่อะลาสกาค่ะ 699
ขอต้อนรับสู่อะลาสกาค่ะ 700
ขอต้อนรับสู่อะลาสกาค่ะ 701
ขอต้อนรับสู่อะลาสกาค่ะ 702
คนต่อไป! 703
นักโทษคนต่อไป! 704
(ครีลถูกตัดสินว่ามีความผิดจริง) 705
(ตายสามศพ ตำรวจสืบสวนที่เกิดเหตุสยอง) 706
ทางนั้นเจอข่าวเด็ดๆ บ้างไหม 707
เรื่องเดิมๆ 708
อืม เหมือนกันเลย 709
วิกเตอร์ดูเหมือนคนปกตินะ 710
ครอบครัวตาย โดนควักตา 711
ทำข้อตกลงลดโทษ ถูกส่งไปเพ็นน์เฮิร์ส บลาๆ 712
แล้วนี่เรามาหาอะไรกันอยู่เหรอ 713
แนนซ์ 714
มีการพูดถึงพ่อมดศาสตร์มืดหรือมิติอื่นบ้างไหม 715
อะไรแนวนั้นน่ะ 716
ฉันไม่รู้ จบนะ 717
ชักจะดูเหมือนมาเสียเวลาเปล่าแล้ว 718
เห็นได้ชัดว่าเธอเบื่อ เพราะงั้นก็โทรหาสตีฟสิ 719
ฉันมั่นใจว่าเขาจะมารับเธอ 720
และฉันไม่ได้ตกอยู่ในอันตราย เพราะงั้น… 721
รู้ใช่ไหมว่าฉันกับสตีฟไม่ได้คบกัน 722
อะไรนะ 723
เธอกับโจนาธานน่าจะยังเหนียวแน่น 724
เพราะจะไปเรียนมหาลัยด้วยกัน 725
เธอกับเขาเป็นคู่รักสุดสตรอง ใครก็ฉุดไม่อยู่ แต่ฉัน… 726
ฉันอยากบอกให้ชัด เธอจะได้รู้ 727
ว่าฉันกับสตีฟเป็นแค่เพื่อนกัน 728
ยังไงก็ไม่มีวันคิดเกินเลยไปกว่านั้น 729
บอกไว้เผื่อมันทำให้ บรรยากาศระหว่างเราตึงเครียดขึ้น 730
ก็ไม่ตึงนะ 731
โอ้โหเฮ้ย 732
เดอะวีคลี่วอทเชอร์ เหลือเชื่อเลยว่ามีด้วย 733
พวกนั้นทำข่าวบิ๊กฟุตกับยูเอฟโอไม่ใช่เหรอ 734
ประการแรกเลย ยูเอฟโอมีจริง แต่ฉันยังไม่มั่นใจเรื่องบิ๊กฟุต 735
แต่ขอเตือนความจำนะ ว่าเรากำลังหาข้อมูลพ่อมดศาสตร์มืด 736
ถ้าจะมีใครทำข่าวเรื่องนั้น ก็มีแต่พวกเพี้ยนสำนักนี้แหละ 737
(เดอะวีคลี่วอทเชอร์) 738
เอลวิสถูกเอเลี่ยนโคลนนิ่งขึ้นมา 739
อาจจริงก็ได้นะ 740
"วิกเตอร์ ครีลอ้างว่า ปีศาจพยาบาทฆ่าครอบครัว" 741
"การฆาตกรรมที่ทำให้ชุมชนเล็กๆ หวาดผวา" 742
ตลกตายแหละ 743
ฉันไม่ได้ล้อเล่น 744
มานี่ 745
"คนวงในหลายคนบอกว่า 746
วิกเตอร์เชื่อว่าบ้านเขาถูกปีศาจโบราณสิงอาศัย 747
ว่ากันว่าวิกเตอร์จ้างพระ มาไล่ปีศาจออกไปจากบ้าน" 748
ยุค 1950 ไม่ค่อยมีนะ "หมอผี เอ็กซอร์ซิสต์" ยังไม่เข้าโรง 749
อ่านต่อสิ 750
โอเค วิกเตอร์บอกว่าไล่ปีศาจไม่สำเร็จ 751
แต่มันทำให้ปีศาจโมโห เลยฆ่ายกครัวเขาแล้วควักตาออกไป 752
วิกเตอร์เชื่อว่ามันไว้ชีวิตเขาเพื่อเป็นบทลงโทษ 753
ข้ออ้างนี้สะดวกดีเนอะ 754
ไม่ก็ไม่สะดวกสักนิด 755
ศาลตัดสินว่าวิกเตอร์วิกลจริตใช่ไหม ถ้านี่คือเหตุผลล่ะ 756
มันฟังดูบ้ามากนะ เรื่องแค่ไม่แดงเพราะว่า… 757
ข้อตกลง บันทึกถูกผนึกไว้ 758
ถ้าปีศาจบุกบ้านวิกเตอร์จริงๆ ล่ะ 759
แต่มันไม่ใช่ปีศาจธรรมดาทั่วไป 760
แต่เป็นเว็คนา 761
- ดัสติน ทราบแล้วเปลี่ยน - ทราบแล้ว 762
แนนซี่อัจฉริยะสุดๆ เว็คนาฆ่าเหยื่อรายแรกตั้งแต่ปี 1959 763
เธอเดาสุ่มได้แม่นมาก 764
โอเค ข่าวนั้นบ้าสุดๆ แต่ตอนนี้ไม่สะดวกคุย 765
เดี๋ยว นายทำอะไร 766
แอบงัดเข้ามาในโรงเรียน เพื่อจิ๊กแฟ้มส่วนตัวที่เป็นความลับ 767
พูดอีกทีได้ไหม 768
รีบๆ มาที่นี่เถอะ ด่วนเลย 769
ไว้จะอธิบาย 770
ไหนว่าไปคุยกับครูเคลลี่ย์ 771
ทิ้งไว้แค่สองชั่วโมงก็ก่อเรื่องกันแล้ว 772
เหมือนคดีวอเตอร์เกตระดับย่อมๆ เลย 773
(แฟ้มนักเรียน) 774
- ฮอว์กินส์เกต - เดี๋ยวนะ พวกนั้นถูกจับได้ไม่ใช่เหรอ 775
ตายแล้ว 776
เจอแล้วเหรอ 777
ใช่ ไม่ใช่แค่ของคริสซี่นะ 778
แต่เฟรดก็คุยกับครูเคลลี่ย์เหมือนกัน 779
ถ้าซินแคลร์พูดถูก งั้นไอ้เพี้ยนมันก็ซ่อนอยู่ตรงนี้ 780
เราจะเข้าป่าไปด้วยกันตรงนี้ 781
จากนั้นแพทริคกับแอนดี้ พวกนายแยกไป 782
อ้อมไปทางนี้ 783
ฉันกับซินแคลร์จะตรงไป 784
แล้วเราจะล้อมมันจากสองฝั่ง 785
มันไม่รู้ตัวแน่ว่าโดนอะไร 786
ขอโทษด้วยที่ต้องเล่นใหญ่ 787
ไม่ได้ตั้งใจทำให้เธอกลัว 788
แต่เธอแกว่งเท้าไปเจอเสี้ยนอันใหญ่เลยนะ 789
ฉันย้ายพวกเธอมาอยู่เลนอราเพราะคิดว่า 790
"เมืองเล็กๆ ปลอดภัย น่าเบื่อ ห่างไกลจากฮอว์กินส์ 791
คงไม่มีอะไรเกิดขึ้นที่นี่หรอกมั้ง" 792
แล้วเป็นไง รองเท้าสเก็ตใช่ไหม 793
พร้อมสั่งอาหารหรือยังคะ 794
น่าจะพร้อมแล้ว ผมขอ 795
กาแฟเพิ่มอีกแก้ว แล้วก็ขอสั่ง 796
คลับแซนด์วิชดีกว่า 797
อยากกินอะไรสั่งเลย ฉันเลี้ยงเอง 798
ขอวาฟเฟิลค่ะ 799
จะดึกแค่ไหนก็กินอาหารเช้าได้ คติประจำใจฉัน 800
หนูจะโดนทำโทษไหม 801
เรื่องโรลเลอร์สเก็ตน่ะเหรอ ไม่หรอก 802
เราจะทำให้คดีนั้นหายไป ไม่ต้อง… 803
ไม่ต้องไปห่วง 804
คุณไม่ได้มาหาเรื่องนั้นเหรอ 805
พูดตามตรงนะหนูน้อย 806
ถ้ามาเรื่องนั้นก็ดีน่ะสิ 807
เมื่อคืน ฉันได้เห็นอะไรบางอย่าง 808
สิ่งที่ฉันกลัวมาพักใหญ่แล้ว 809
ไม่รู้จะพูดยังไงดี บอกไปตรงๆ เลยแล้วกัน 810
ฮอว์กินส์ตกอยู่ในอันตราย 811
เธอเคยต่อสู้สิ่งชั่วร้ายนี้มาแล้ว และชนะด้วย 812
แต่สิ่งชั่วร้ายนี้มันเหมือนไวรัส 813
ทุกครั้งที่มันกลับมา มันแกร่งขึ้น 814
ฉลาดขึ้น ร้ายกาจขึ้น 815
กำลังจะเกิดสงครามที่ฮอว์กินส์ 816
อยู่ไหนวะไอ้เพี้ยน 817
แน่ใจนะว่าเอ็ดดี้มันมาที่นี่ 818
เออ แน่ใจสิ 819
โอเค ไปดูข้างหลังกัน 820
ไปดูข้างหลัง! 821
มีคนดีมากมาย เพื่อนผู้กล้าหาญ 822
ที่เคยช่วยเธอต่อสู้ในอดีต 823
แต่พวกเขาชนะสงครามนี้กันเองไม่ได้ 824
ถ้าไม่มีเธอ 825
ฉันรู้ว่ามันไม่ยุติธรรมที่มาขออะไรจากเธออีก 826
แต่ฉันคงไม่มาหาถ้าไม่คิดว่านี่เป็นทางเดียว 827
ถ้าไม่คิดว่าเธอเป็นคนเดียวที่อาจมีโอกาส 828
โจมตีมันให้หนัก เอาให้มันกลับมาอีกไม่ได้ 829
หนูไม่มีพลังแล้ว 830
ถ้าฉันบอกเธอว่ามีวิธีการ 831
ที่จะเอาพลังกลับคืนมาได้ล่ะ 832
ฉันกลัวว่าสักวันจะมาถึงวันนี้ ฉันเลยได้เตรียมตัวเอาไว้ 833
ฉันพัฒนาวิธีการที่จะคืนพลังให้เธอ 834
โปรแกรมที่มีศักยภาพสามารถเอาพลังกลับมา 835
และทำให้มันแข็งแกร่งกว่าเดิม 836
แต่มีคนที่ไม่เชื่อมั่นในตัวเธอ 837
คนที่คิดว่าเธอเป็นตัวต้นเหตุ 838
ฉันเชื่อว่าพวกเขาคิดผิด 839
ฉันเชื่อว่าเธอคือทางออก 840
เพราะฉะนั้นถ้าเราจะทำแบบนี้ 841
ฉันอยากขอให้เธอไปกับฉันเดี๋ยวนี้ 842
จองไว้ชื่อ "ไบเออร์ส" 843
แต่เธอควรรู้ไว้ว่ามีความเป็นไปได้สูง 844
ที่งานนี้อาจจะล้มเหลว 845
และถ้าเป็นแบบนั้น เธอจะไม่มีวันเจอหน้าเพื่อนๆ อีก 846
เพื่อนหนู 847
ที่ฮอว์กินส์ตกอยู่ในอันตรายเหรอ 848
(เหตุสะเทือนใจ ฝันร้าย นอนไม่หลับ ปวดหัว) 849
ฉันเกรงว่าเพื่อนๆ ของเธอที่ฮอว์กินส์… 850
- ขอดูแฟ้มของเฟรดหน่อย - ได้ 851
อยู่ในตาพายุ 852
เธออาจรู้สึกว่าต้องไปหาพวกเขาเดี๋ยวนี้ 853
แต่ถ้าทำแบบนั้น เธอจะเสี่ยงสูญเสียทุกอย่าง 854
เสี่ยงสูญเสียทุกคน 855
(ปวดหัวรุนแรง) 856
แม็กซ์ ฉันรู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติ 857
(เลือดกำเดาไหล) 858
(ฝันร้ายต่อเนื่อง) 859
แม็กซ์ สิ่งที่เธอพบเจอ… 860
(เหตุสะเทือนใจ) 861
บิลลี่! 862
มันหนักมาก ไม่ว่าจะสำหรับใคร 863
และถ้าไม่ไหวก็อย่าฝืนจ้ะ 864
แม็กซ์ มีอะไรเหรอ 865
แม็กซ์! 866
แม็กซ์ 867
ไม่ได้มีแค่พวกเขาเท่านั้นที่ตกอยู่ในอันตราย 868
แต่สิ่งมีชีวิตทั้งปวง 869
นี่คือเหตุผลที่ฉันมาหา 870
เพราะฉันเชื่อว่าเธอคือความหวังที่ดีที่สุดของเรา 871
ความหวังเดียวของเรา 872
ถ้าหนูไม่ดีล่ะ 873
ถ้าหนูเป็นปีศาจล่ะ 874
ฉันไม่รู้จักเธอดีเท่าไรนะ หนูน้อย 875
แต่ฉันกล้าเอาชะตากรรมโลก มาเดิมพันเลยว่าเธอเป็นคนดี 876
แต่ฉันรู้ว่าเธอถูกคนอย่างฉัน 877
คอยบงการชีวิตมานานเกินไปแล้ว 878
ฉันรู้ดี 879
เพราะงั้นถ้าเธอขอ ฉันก็จะพาเธอกลับบ้าน 880
ไม่งั้นก็ 881
ไปกับฉันเดี๋ยวนี้ 882
หาคำตอบด้วยตัวเอง 883
แม็กซ์ 884
คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล